## Изпратете вашите git repo-та :)
## Генериране на n-торки
## Кои са изучаваните design pattern-и
## Single responsibility
## Как дефинираме динамичен масив
## Да се генерират колекция под формата на динамичен масив. Да се реализира съответния клас за него.
 * Да се генерира клас Stutent, в който да има съответните полета:
 Факултетен номер, Имена, Курс в университета
 * Да се генерира клас ЕlectiveDiscipline в който да има съответните полета:
 Име на дисциплината, номер (unsigned int), минимален курс за нея ,максимален брой хора, които могат да я запишат.
 
Да се имплементира функционалност която да позволява:
- Създаване на студенти в колекция.
- Създаване на изборни дисциплини в колекция.
- Възможност на студент да записва избираема дисциплина. Ако не отговаря на нейните изисквания да се хвърли грешка.
- При препълване на списъка от максимален брой студенти да се записва в резервите, като максималния брой за резерви е същият като броя за максимален брой студенти.
- При отписване на студент за конкретна избираема, да се запише първият от резервите.
- Ако няма свободни места и сред резервите да се хвърля грешка за това.
- Да има възможност да се връща един студент кои избираеми дисциплини е записал.

# Задачи за домашно/упражнение
https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1025
https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1119
https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1120
https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1349
https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1409
http://www.math.bas.bg/infos/files/2008-06-14-A2.pdf
